សួស្តី មេកំណាចវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
ហេ ថតរឿងនេះ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
- អ្នកល្ងង់។
- បាទ?
- ចង់ស្លាប់មែនទេ?
-ស្លាប់?
ភ្ញាក់ឡើងម្ចាស់វ័យក្មេង។
- ហេ។
- ហេ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។ នាំវាមក។
នាំវាមក។
រីករាយ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចំណាយលុយនេះឬអត់
លើល្បែងស៊ីសង ឬគ្រឿងញៀន។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់គឺ
តើអ្នកយកលុយនេះដោយរបៀបណា
ចូលទៅក្នុងប្រទេសនេះដោយគ្មានបញ្ហា។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
រអិលចេញពីនេះដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ថ្មី។
- ខ្ញុំមិនដែល -
- លោក។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមើលរឿងនេះ។
នេះជាវីដេអូ
កូនស្រលាញ់របស់ Rising Airlines ។
ខ្ញុំ? ចុះខ្ញុំវិញ? អ្វី?
ការ​ឡើង​យន្តហោះ​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​កុមារ
ពិនិត្យមើលស្មាខាងឆ្វេងរបស់គាត់។
កាំភ្លើង?
តើអ្នកជានរណា?
ហេ បង្ហាញវីដេអូមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបោកប្រាស់ខ្ញុំ,
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
អ្វី?
វានៅម្ខាងទៀត! ខ្ញុំស្បថ!
នោះ​ជា​ការ​ឆ្លុះ​កញ្ចក់​!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាស្ថិតនៅលើស្មាខាងស្តាំ។
Jeez កាំភ្លើង?
EPISODE 2
គ្រាន់តែអង្គុយតឹង ហើយឆ្លើយការហៅទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកចាក់សោ
ការរត់ពន្ធសាច់ប្រាក់ ល្បែងស៊ីសងក្រៅប្រទេស
និងសូម្បីតែថ្នាំ។
តើ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បិទ​ជា​ជាង
នៅហ្វីលីពីន ឬកូរ៉េ?
ជួបគ្នានៅសេអ៊ូល។
បាទ។
មិនអីទេ! គាត់បានយកនុយ។
Jeon Tae-su មិនងាយស្រួលដូចដែលពួកគេបាននិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​គ្រវី​ខោ​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំ
ហើយទើបតែលេងអ្នកបើកយន្តហោះ
ដែលអ្វីៗទាំងអស់អាចត្រូវបានជៀសវាង។
- ត្រូវទេ?
- អ្វី?
ការងារល្អ។
យី រ៉ាង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
នោះ​ជា​ថ្នាំ​ជំរុញ​ចិត្ត!
ស្តោះវាចេញ!
ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​ហើយ!
ស្តោះទឹកមាត់ យីរ៉ង!
យីរ៉ង!
មក។
ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​យក​រឿង​នោះ​ទេ។
ការពិតអ្នកតែងតែបង្ក្រាបខ្ញុំ។
- ជេស!
- តោះទៅ។
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងឡាន។
- អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យការឈឺចាប់កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
- ការងារល្អ។ ឥឡូវនេះ ពឹងលើខ្ញុំ។
ពិនិត្យមើលពេលដែលគាត់នៅហ្វីលីពីន
និង Alibi របស់គាត់នៅកាស៊ីណូ និងក្លឹប។
បាទ។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករកមើលអ្វីមួយ។
សម្គាល់គាត់ឱ្យឃើញយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ប្រសិនបើគាត់ជាកូនស្រលាញ់របស់ Rising Airlines។
ប្រសិនបើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យកើតឡើង
រាយការណ៍ភ្លាមៗ។
បាទ លោកម្ចាស់។
យើងនៅផ្ទះ។
ណាងរ៉ង ប្រយ័ត្ន។
មកទៀតហើយ Jeje មួយ, ពីរ។
Jeje ប្រយ័ត្ន។ បន្ថយល្បឿន។
កូនៗអើយ! អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
សេចក្តីល្អ។
វាជាម៉ាក់ និងប៉ា។
និយាយថាអ្នកនៅផ្ទះ។
កូនរបស់ខ្ញុំមិនព្រមចេញទៅក្រៅទេ។
បើគ្មានអ្នក លោក Myung ។
មិនបាច់ហៅខ្ញុំថា Mr.
បើអ្នកត្រូវការអោយខ្ញុំដើរលេង
គ្រាន់តែហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អូ ចាំ។
អរគុណច្រើន
អូ វ៉ា។ សេចក្តីល្អ។ សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- អរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
លាហើយ
វាពិតជារីករាយដែលបានឃើញអ្នកនៅទីនេះនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
តោះកាត់ទៅរកការដេញ។ នាំយកកញ្ចប់។
គ្រឹះខ្សាច់
យកវាទៅហ្វីលីពីន
ហើយប្រគល់វាទៅបុរសរបស់យើង។
នៅកន្លែងដែលបានព្រមព្រៀង។
សួរថាមានអ្វីនៅខាងក្នុង...
សុំទោស។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
សំខាន់បំផុតក្នុងជីវិត?
ច្បាស់ណាស់ នោះជាព្រះច័ន្ទ...
- វាជាការជឿទុកចិត្ត។
- ទុកចិត្ត។
ដោយសារខ្ញុំជឿជាក់លើការងារ
មានច្បាប់ដែលអ្នកត្រូវអនុវត្តតាម។
កុំបើកកញ្ចប់
នៅក្រោមកាលៈទេសៈណាមួយ។
ហើយមិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
កុំនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបំពានច្បាប់ទាំងនេះ…
បើយើងធ្វើ…
ប្រើការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកប្រាកដថាយើងនឹងមិនអីទេ?
យើង​មាន​គម្រោង​នៅ​កន្លែង​ហើយ​មែនទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាយើងធ្វើ។
មិនប្រាប់អ្នក។
អ្វី? តើអ្នកអាចនិយាយលេងបានដោយរបៀបណា…
ហេ!
ប្រសិនបើខ្ញុំសួរអ្នកមួយសំណួរ
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានចម្លើយ។
អូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ដូច្នេះធម្មតា។
អ្នកតែងតែមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែព្យាយាម
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកដូចខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានមើលខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
ជាមួយនឹងភ្នែកមូលនោះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការ៉េទេ?
ឬប្រហែលជារាងត្រីកោណ?
ឃើញ! ទីនោះហើយ! អ្នក​បន្ត​និយាយ​តប​វិញ!
តើអ្នកពិតជាចង់ឃើញខ្ញុំមែនទេ?
ចាញ់​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
សប្បាយ?
សូមរីករាយជាមួយវានៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
វាគ្រាន់តែជាទង្វើមួយ។ តោះទៅ។
មក។ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
- 300 ក្នុងមួយយប់?
- វាគឺ 800…
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
គ្រាន់តែគិតអំពីថ្ងៃចាស់។
ត្រលប់ទៅកោះ Sunyuldo
កន្លែងដែលយើងជួបគ្នាដំបូង។
- ធ្វើឱ្យវា 700 ។
- វាគឺ 800 ។
កន្លែងនៅជិត។
- យើងមិនមានច្រើនទេ។
- ធ្វើឱ្យវា 700 ។
សូមស្វាគមន៍
GU-HO'S INN
តើអ្នកបានធ្វើការកក់ទុកសម្រាប់យប់នេះទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។ ជំរាបសួរ។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
- អញ្ចឹងតើវានៅឯណា?
- គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។ វាមានអារម្មណ៍ស៊ាំ។
ស្ងប់ស្ងាត់ សាមញ្ញ និងស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកធ្លាប់ដូចគាត់ដែរ។
បាទ ខ្ញុំក៏ដូចគាត់ដែរ។
ទោះបីជាអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនក៏ដោយ
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយយើងអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលបានចាប់ផ្តើមការសន្ទនានេះ។
ស្អី?
តើគាត់នៅតែវាយចេញមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅងាយស្រួលនៅលើឧស្ម័ន។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើក្មេងស្រីនៅឯណា? តោះពិនិត្យមើលនាង។
ស្អី?
ខូច។
ជេស! អ្នកខ្លាចខ្ញុំ! តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា?
ខ្ញុំជាអ្នកចាប់អ្នក
ចាប់ជំរិត?
- ស្គាល់ Jeon Tae-su មែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាទេ
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគាត់កាលពីថ្ងៃ
ប៉ុន្តែមានការយល់ច្រលំតូចមួយ។
ដូច្នេះ​ជា​អកុសល
គាត់បានរៀបចំសរីរាង្គខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ឃើញទេ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ។
តើអ្នកណាអាចដេកនៅពេលយប់នៅពេលដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នកដទៃ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​សង​គាត់​វិញ។
តើនេះជាកាបូបរបស់អ្នកមែនទេ?
បុរសនោះនៅតែធ្វើតាមល្បិចចាស់របស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅចំណុចទម្លាក់
ជាមួយនឹងកញ្ចប់នេះ,
អ្នកនឹងត្រូវបានប៉ូលីសចាប់
ហើយ​បាន​បោះ​ចូលទៅក្នុង​កោសិកា​កខ្វក់​ជាច្រើន​ថ្ងៃ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ធ្វើដើម្បីសាកល្បងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​វាយ​គាត់​ចេញ​ឬ​អត់​។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
មើលចុះ ស្ត្រី។
ទម្លាក់ទង្វើអាក្រក់។
ខ្ញុំកំពុងយករឿងនេះ
ទៅកាន់ផ្នែកគ្រឿងញៀននៅកូរ៉េ
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកធ្វើជាសាក្សី។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
យីរ៉ង ព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ចាប់​ប៉ូលិស​ខ្លួន​ឯង។
ជនខិលខូចទាំងនោះ។
មើល​ទៅ។
តើសុខសប្បាយជាទេ?
កុំមកផ្លូវនេះ។
– ទេ! ឈប់!
- អាល្ងង់នេះកំពុងធ្វើអ្វី?
- រង់ចាំ។ ស្នាក់នៅ!
- អ្នកមិនអាចចេញពីទីនេះបានទេ។
ហ្គូហូ។
អូ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
លោកប្រធាន Jeon បានប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីបិទមាត់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែស្មានថាម៉េច?
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលដែលអ្នកបរាជ័យក្នុងការធ្វើតាមបញ្ជារបស់គាត់?
អញ្ចឹងទេ?
អូ! ខ្ញុំ…
រន្ធត់ណាស់មែនទេ?
បុរសវ័យក្មេងដែលអ្នកបានមកជាមួយ
សាកល្បងអ្វីដែលគួរឱ្យស្រលាញ់។
អាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ទោះបីជាអ្នកទាំងពីរចេញពីទីនេះក៏ដោយ
ប្រធាននៅតែនឹងសម្លាប់អ្នក។
ដូច្នេះ? មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ការ​សហការ​បន្តិច​?
ឬអ្នកចង់បានមិត្តរបស់អ្នក។
ពាក់ស្រោមដៃពេញមួយជីវិត?
សូមមេត្តា។
- អ្វី?
-មិនមែនខ្ញុំទេ...
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើ​ជា​ម្រាម​ដៃ​របស់​គាត់
ជំនួសឱ្យម្រាមដៃកណ្តាលរបស់គាត់។
យ៉ាងហោចណាស់,
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅ។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
ស្ត្រីនៅក្បែរនោះសួរខ្ញុំ
ដើម្បីកាត់ម្រាមដៃចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។
ជំនួសឱ្យម្រាមដៃកណ្តាលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកផ្កាឈូករបស់អ្នក។
អ្នកនឹងបាត់បង់កដៃរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទី។
នៅស្ងៀម។
ច្របាច់ធ្មេញរបស់អ្នក។
វានឹងឈឺចាប់បន្តិច។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផ្លាស់ទី។
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំនឹងកាត់ម្រាមដៃរបស់នាងជំនួសវិញ។
ទេ ចាំ!
ចាំ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
រក្សាម្រាមដៃរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
ដាក់វានៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងកាត់ដល់ទីនេះ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំនឹងយក។
នៅស្ងៀម។
ចុះពេលនេះ?
ការងារល្អ។
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមានវា។
វានៅតែមាន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រធាន Jeon?
ប្រធាន Jeon ។
អ្នកពិតជាស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍
សម្រាប់ពេលនេះ?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទេ?
ហើយ​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​គាត់​យក​ម្រាមដៃ​នាង​ខ្ញុំ​?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
Gu-ho ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឃើញ
គ្រាន់តែម្ខាងនៃរឿង?
ខ្ញុំមើលរឿងច្រើនជាងមួយចំហៀង។
បុរសដែលចាប់យើង។
គាត់និយាយដោយមាត់របស់គាត់។
ថាគាត់បានឆ្លងកាត់រឿងដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែគាត់មានម្រាមដៃទាំងប្រាំនៅលើដៃរបស់គាត់។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយលេងសើច
អំពីការកាត់ម្រាមដៃ។
វា​ជា​ការ​រៀបចំ​ទាំងអស់។
ខ្ញុំភ្នាល់អ្នក។
Jeon Tae-su បានឮគ្រប់ពាក្យដែលយើងបាននិយាយ។
បុរសនោះនៅតែធ្វើតាមល្បិចចាស់របស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ
ការសម្តែងបេះដូងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
Jeon Tae-su ជឿជាក់ទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
ថ្ងៃសំណាងសម្រាប់យើង។
ពេលនេះខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំគិតថា Jeon Tae-su
វិធីថែទាំជាងអ្នក។
សម្រាប់មួយគាត់បានឱបខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
គាត់បានលួងលោមខ្ញុំ។ មែនទេ?
តើមានអ្វីទៀត?
- ហ្គូហូ។
- អ្វី?
ភ្លេច James ទេ?
តើអ្នកជាសំរាមមែនទេ?
Jeon Tae-su ដែលជាសំណល់នៃផែនដី។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើ Jeon Tae-su នឹងទៅដល់យើងនៅពេលណា?
ឆោតល្ងង់នោះ។
ចាំ​ទាល់​តែ​គាត់​ហៅ​ខ្ញុំ...
ជំរាបសួរ។ សូមអរគុណលោក។
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​សង្កាត់​កណ្តាល​សេអ៊ូល។
ការស៊ើបអង្កេតហិរញ្ញវត្ថុ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់មូលនិធិខ្សាច់
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការចាប់ផ្តើមសវនកម្មពន្ធ
នេះគឺដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នក
ថាសវនកម្មពន្ធនឹងត្រូវធ្វើឡើង
ភ័ស្តុតាងច្រើននេះអាចនាំអោយ
ទៅកាន់ដីកាស្វែងរកក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ខ្ញុំត្រូវរុញបន្ទាត់ពេលវេលាទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
តើខ្ញុំគួរជីកបន្តទៀតទេ?
ទេ វាមិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
ទាំងអស់នេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាគឺ 50 ពាន់លានវ៉ុន។
ហាសិបពាន់លានវ៉ុន?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែផ្លាស់ទីទៅ
ផ្ទះរដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំនៅម៉ានីលនៅថ្ងៃសុក្រក្រោយ។
បរិមាណគឺធំជាង
លើសពីអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក
ដូច្នេះវិធីសាស្រ្តបច្ចុប្បន្នរបស់យើងនឹងមិន ...
តើអ្នកនិយាយថាទេ?
លោកម្ចាស់ ជាមួយនឹងចំនួននេះ
វាមិនប្រសើរជាងក្នុងការបើកទេ។
ក្រុមហ៊ុនសែលនៅ Bahamas
ហើយផ្ញើទៅទីតាំងនោះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានពិនិត្យមើលវាទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើ។
ឈប់វិលវល់ខួរក្បាលដែលគ្មានតម្លៃ
របស់អ្នក ហើយស្វែងរកផ្លូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
មែនហើយ មានវិធីមួយ។
ល្អ ហើយនោះជា?
ដើម្បីកាត់បន្ថយពេលវេលាដែលវាត្រូវការដើម្បីឡើងយន្តហោះ
ក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាល,
ពួកគេបានបើកផ្លូវថ្មី។
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដំណើរ
ដើម្បីរំលងការដកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ពួកគេ។
ពីអីវ៉ាន់របស់ពួកគេ។
យើងអាចបន្លំកាំរស្មីអ៊ិច
ដោយដាក់ឧបករណ៍ការពារ
នៅក្នុងអីវ៉ាន់របស់យើង។
ឧបករណ៍នេះនឹងស្រូបវិទ្យុសកម្ម
និងទប់ស្កាត់កាំរស្មីអ៊ិច
ដែលនឹងអនុញ្ញាត
ដើម្បីបិទសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមទេ?
បាទ។
ហ្គោស។ តើឆ្កែនេះមានបញ្ហាអ្វី?
ទៅឆ្ងាយ។
ហេ ចូរ​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។ មក។
- អ្វី--
- អ្នកត្រូវមកជាមួយយើង។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! កុំប៉ះខ្ញុំ!
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាឆ្កែពេញកាបូបនោះ?
ដោយសារ​តែ​បញ្ហា​ការ​រត់ពន្ធ​សាច់ប្រាក់​ថ្មីៗ​នេះ​។
ឆ្កែហិតសាច់ប្រាក់ត្រូវបានដាក់ពង្រាយ
ដូចកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគួរតែជូនដំណឹងដល់អ្នក
អំពីរឿងនេះជាមុន។ ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីប្រាក់?
តើអ្នកដឹងទេថានៅទីនោះមានចំនួនប៉ុន្មាន?
នោះគឺមួយពាន់លានវ៉ុន!
កូន​ស្រលាញ់​បាន​មក​វិញ​ហើយ។
នាំគាត់មកខ្ញុំ។
ហេ។ អូហូ។ ចាំ។
- កាបូបនៅឯណា?
- អ្វី?
អញ្ចឹង​ហើយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ…
ខ្ញុំមានន័យថាគាត់បានទាញខ្សែមួយចំនួន។
អំពីប្រាក់,
ដែលត្រូវស៊ើបអង្កេត…
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលុយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងកាត់ឱ្យអ្នកបើកលក់
អ្វីក៏ដោយដែលមានតម្លៃ
ចុះដល់ឆ្អឹង។
- អ្វី?
- យកពួកគេទាំងពីរ។
តើអ្នកចង់បានខិត្តប័ណ្ណទេ?
ហ៊ាន។
លោកម្ចាស់ នេះឯង។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺផ្តោតលើទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
លោកអើយ គិតទៅចុះ។
តើមូលនិធិខ្សាច់ធ្វើអ្វី?
ការពារកុមារ ឆ្លើយតបនឹងគ្រោះមហន្តរាយ
និងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពក្រីក្រ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វីនៅទីនេះ?
ជាទូទៅ…
យើងផ្សព្វផ្សាយ
ទឹកចិត្តរបស់មូលនិធិខ្សាច់
នៅលើមាត្រដ្ឋានសកល
តាមរយៈយុទ្ធនាការបរិច្ចាគដ៏ធំ។
នេះមានន័យថាយើងជួលជើងហោះហើរឯកជន
បញ្ជូន​គ្រឿង​សង្គ្រោះ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
បំពេញប្រអប់សង្គ្រោះ
រីករាលដាលភាពកក់ក្តៅជុំវិញពិភពលោក
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
យើងនឹងបំពេញវាដោយសម្លៀកបំពាក់ ថ្នាំពេទ្យ
និងសម្ភារៈសង្គ្រោះ។
ប្រសិនបើយើងបំបែកថង់សាច់ប្រាក់
នៅក្នុងប្រអប់ទាំងនោះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យអ្វីទេ?
ទុក​យន្តហោះ​ជួល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លោក​ម្ចាស់។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកស្រី គីម។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ការងារល្អ។
ជេស។
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
Jeon Tae-su ប្រាកដ​ជា​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
គាត់និយាយថាគាត់នឹងលក់អ្វីដែលមានតម្លៃ
អ្វីក៏ដោយចុះដល់ឆ្អឹង។ ជេស។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅទីនោះ Gu-ho។
ញ៉ាំច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ហេ!
ក្លិនឈីសដែលមានក្លិនឈ្ងុយ និងគួរឱ្យអស់សំណើច។
គ្មានវិធីដែលឆ្កែអាចទប់ទល់នឹងវាបានទេ។
ពេលវេលារបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
- ទៅឆ្ងាយ។ អ្វី--
- អ្នកត្រូវមកជាមួយយើង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅផ្លូវលំបាក
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​ស្មុគស្មាញ​ម្ល៉េះ?
យើងគ្រាន់តែអាចជួលយន្តហោះបាន
ពីដំបូង។
នេះជារឿង។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញ Jeon Tae-su នោះ។
ផ្ទេរប្រាក់ដោយប្រើវិធីបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
មិនមែនជាជម្រើសទេ។
ដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង,
គាត់ត្រូវតែធ្វើជាសាក្សីឱ្យអ្នកចាប់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
នៅពេលដែលការសង្ស័យរលាយបាត់
វាផ្តល់មធ្យោបាយដើម្បីទុកចិត្ត។
ប្រសិនបើយើងបានចិញ្ចឹម
យន្តហោះជួលតាំងពីដើមមក
គាត់នឹងមិនទិញគំនិតនេះទេ។
អ្វី? តើអ្នកដួលលើខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អូ មក។
តើខ្ញុំពិតជាស្អាតមែនទេ? ជេស។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់, ឧបករណ៍ការពារ
ដែលឆ្លងកាត់សុវត្ថិភាពគឺឆ្លាតណាស់។
សូមអរគុណ។
មែនទែនទៅ អ្នកណានឹងស្មាន
នេះ​ត្រូវ​បាន​រៀប​ចំ​ឡើង​ហើយ​ឬ​នៅ?
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សមាន។
ពួកគេគ្រាន់តែជឿ
អ្វីដែលពួកគេអាចមើលឃើញដោយភ្នែករបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនមានតម្រុយទេ។
តើសន្តិសុខអាកាសចរណ៍តឹងរ៉ឹងប៉ុណ្ណា។
Gosh, Yi-rang ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកតែងតែយ៉ាងម៉េច
មកជាមួយគំនិតប្រភេទនេះ?
អ្នកកើតមកដើម្បីធ្វើបែបនេះ។
វានឹងជាការអាម៉ាស់មួយ។
ដើម្បីឱ្យទេពកោសល្យនេះបាត់បង់។
ជេស។
ឥឡូវនេះ Gu-ho ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលពាក្យ
ថាគាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខានឃើញយូរហើយ។
សុំទោស?
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាជួបអ្នក។
ជាមួយប្រធាន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការទាក់ទង។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ថា…
កុំធ្វើជាមនុស្សចម្លែក។ មក។
កាត។
តោះនិយាយគ្នានៅជាន់ខាងលើ។ មក។
- មិនអីទេ។
គ្រឹះខ្សាច់
នាយក​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ GO HO-JIN
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការទៅតាមផែនការ
មូលនិធិខ្សាច់
នឹងគាំទ្រទាំងស្រុងនូវថវិកា។
អូ ពិតណាស់។ វាគឺសម្រាប់ហេតុផលល្អ។
តាមធម្មជាតិ យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីក្រៅពីការហោះហើរ -
រឿងមួយទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅជញ្ជាំងទាំងបួននេះទេ។
ត្រូវតែដឹងអំពីកិច្ចប្រជុំរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
កុំប្រាប់ប្រធានអំពីរឿងនេះ។
ដោយសារយើងជាមូលនិធិសប្បុរសធម៌
មានការនិយាយច្រើនណាស់។
អំពីប្រភពនៃមូលនិធិ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត, នាយក Go ។
អញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
បាទ។
អូ វាល្អណាស់។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នា។
- លាហើយ។
- លា។
បានកក់ជើងហោះហើរជួល
ជាមួយលុយរបស់ Jeon Tae-su។
តោះទៅ។
បាទ។
រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ​កំពុង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បរិវេណ​នោះ។
ពួកគេទាំងអស់បានចូលទៅក្នុងបរិវេណ។
មិនអីទេ។ តោះឡើងយន្តហោះ។
ហើយឥឡូវនេះ ដំណើរដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងចាប់ផ្តើម។
- Sand Foundation តោះធ្វើអីហ្នឹង!
- តោះធ្វើបែបនេះ!
- នេះជិតចប់ហើយ។
- ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកគាំទ្រ...
យ៉ាង​ណា​មិញ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រឿង​ផ្គត់ផ្គង់​មិន​ទាន់​មាន​នៅ​ឡើយ?
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់។
សំណាងតែងតែនៅខាងខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចបង្កើតបេះដូងម្រាមដៃបានទេ?
- Sand Foundation តោះធ្វើអីហ្នឹង!
- តោះធ្វើបែបនេះ!
សូមអរគុណ។ មិនអីទេ។
- លោក។
- បាទ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
វានៅទីនេះ។
ការផ្គត់ផ្គង់ជំនួយសង្គ្រោះបន្ទាន់
រុំអ្វីៗនៅទីនេះ។
បាទ។
យើងនឹងបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍នៅទីនេះ
ដោយសារតែកាលវិភាគហោះហើរ។
សូមអរគុណ។
លោក។
តោះឡើងយន្តហោះ។
បាទ។
យើងគួរតែរីករាយនឹងការបញ្ចប់
នៃគម្រោងរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
មានអារម្មណ៍ខុសគ្នា,
តើអ្នកមិនគិតទេ?
កុំមានការរំខាន
ហើយរក្សាក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេម។
ប៉ុន្តែ…
យើងទាញកាបូបលុយ
ពីការផ្ទុកទំនិញ
ហើយឱ្យពួកគេចិញ្ចឹម។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកទាំងពីរទេ។
សូមអរគុណលោក។
យើងមិនអាចទទួលយកឥណទានបានទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យយើង។
ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
អូ បន្ទប់ទឹក។
សូមអរគុណ។
ការផ្គត់ផ្គង់ជំនួយសង្គ្រោះបន្ទាន់
យី-រ៉ង។
គិត​មក​ទល់​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​មាន​ផែនការ
ប៉ុន្តែ តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ទៅ​មុខ?
យើងនឹងដោះស្រាយនៅពេលយើងទៅ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អូ បន្ទប់ទឹកត្រូវបានកាន់កាប់។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
- អ្វី?
- វាស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះ។
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
​អ្នក​ទេសចរ​កូរ៉េ​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​នៅ​ហ្វីលីពីន
បញ្ជាក់​ថា​ជា​កូន​ស្រលាញ់
នៃប្រធានក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ RISING
ម៉េចហ៊ានលួចលុយខ្ញុំ?
អូជាទីស្រឡាញ់។ អ្នកក្រ។
តើ​អ្នក​អាច​ជា​សំណាង​អាក្រក់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឬប្រហែលជា,
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំអាចពន្យល់បានគ្រប់យ៉ាង។
- ប្រាកដ។
- រង់ចាំ។
- ហេ កុំផ្លាស់ទី។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះរំឭកខ្ញុំ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​ខ្វល់​ពី​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​ឥឡូវ​នេះ?
អ្វីៗនឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមលោកម្ចាស់។
- កុំធ្វើបែបនេះ។
- ហេ កុំផ្លាស់ទី។
នៅពេលដែលអ្នកភ្ញាក់ឡើង,
ទាំងអស់នេះនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។ មិនអីទេ?
ការងារ និងជីវិតរបស់អ្នកផងដែរ។
ចាំ។
- តើនោះជាអ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
យើងកំពុងជួបប្រទះភាពច្របូកច្របល់។
សូមអង្គុយចុះ
និង​ចង​ខ្សែក្រវ៉ាត់​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក​។
ហ៊ាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
ហ៊ាន!
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើងព្រោះសេចក្តីល្អ!
ដោយ​សារ​តែ​ខូច​ម៉ាស៊ីន និង​ហានិភ័យ​នៃ​ការ​ឆេះ។
យើងមិនអាចបន្តបានទេ។
ទៅកាន់គោលដៅរបស់យើង ដូចដែលយើងបានគ្រោងទុក។
យើងនឹងព្យាយាមចុះចតបន្ទាន់
នៅព្រលានយន្តហោះដែលនៅជិតបំផុត។
-សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល...
-បិទវា!
ទេ!
ប្រយ័ត្ន! ប្រយ័ត្ន!
តើនោះជាអ្វី?
មើល។
ហ៎?
ដើម្បីធានាបាននូវការចុះចតប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
យើងត្រូវបំភ្លឺយន្តហោះ។
យើង​សូម​សុំ​ការ​សហការ​ពី​អ្នក។
បំភ្លឺយន្តហោះ?
ហេ អ្នកបើកយន្តហោះ។
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកអើយ! នេះជាស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះស្ងាត់!
ហេ កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំប៉ះវា។
ហេ! ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់។
ហេ!
ហេបុរស។ ស្ងាត់!
នាងធ្វើតែអ្វីដែលចាំបាច់ប៉ុណ្ណោះ។
មន្ត្រីទីមួយ!
បាត់បង់កម្ពស់! កាប៊ីនខូចចិត្ត!
បាទ។
អ្នក…
អូរបស់ខ្ញុំ។ លោក…
- កុំ។
- លែងខ្ញុំទៅ។
កុំប៉ះរបស់របស់ខ្ញុំ!
ច្រកចេញបន្ទាន់។ មួយ, ពីរ, បី។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ កុំធ្វើអី!
– ទេ!
លែងខ្ញុំទៅ! ទេ! ហ៊ាន!
លែងទំនិញធ្ងន់!
ដោះលែង!
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចប់ការដោះលែង!
- ចាំ…
- ទេលោក។ រង់ចាំ។
តើអ្នកបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
យើងអាចប្រតិកម្មយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សូមអរគុណ។
អ្នក…
សួស្តី វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
ប្រធានក្រុម គីម។
អ្នក punks ។ អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
- ហ្គូហូ។
-បាទ?
- បាទ។
យីរ៉ាងកំពុងហៅអ្នក។
អ្វី?
ភ្ញាក់ឡើងក្មេងប្រុស។ ចូលធ្វើការ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកទើបតែបោះចោលលុយ 50 ពាន់លានរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ! នោះជាលុយ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានបោះវាចោលទាំងអស់។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
បើកវា។
អ្វី?
- ចាប់វា។
- ចាប់វា?
- មិនអីទេ។
- ដាក់វានៅលើ។
ដាក់ចុះ!
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលោតពីលើយន្តហោះនេះទេ?
- ជាការពិតណាស់!
- មិនអីទេ!
មិនហ៊ានផ្លាស់ទី!
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ!
ដាក់នេះ!
អ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំ…
ហេ អ្នកយកវា។
ដាក់វានៅលើ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាក់វាហើយទៅរកលុយខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក​ដែល​សោកសៅ​ពេល​អ្នក​នៅ​
ស្ទើរតែរកលុយតាមដងផ្លូវ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបាញ់ប្រហារជីវិតសមរម្យមួយ,
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងលោតចេញទេ? គ្រាន់តែសម្រាប់ថា?
"គ្រាន់តែសម្រាប់នោះ?"
អ្នកមិនដែលមានលុយបែបនេះទេ
ដូច្នេះ ប្រាកដណាស់ អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
- តើគាត់បានលោតទេ?
-ព្រះអើយ!
បិទទ្វារ។
- តើខ្ញុំបិទវាដោយរបៀបណា?
- ចាប់យកនោះ។
ចាប់យកនោះ។
អ្នកបានទទួលវា។
អ្នកបានទទួលវា! ពិរោះណាស់!
មួយ, ពីរ, បី។
នៅទីនោះ។
មានកូនរបស់ខ្ញុំ។
អូ កូនដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ទារករបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើនេះជាអ្វី?
ហ៊ាន!
យន្តហោះឥឡូវនេះមានសុវត្ថិភាព។
អស់លោក លោកស្រី!
យើងនឹងនាំអ្នកទៅកាន់គោលដៅរបស់អ្នកដោយសុវត្ថិភាព។
James ខណៈពេលដែលយើងកំពុងទិញពេលវេលានៅខាងក្រៅ
ប្តូរកាបូបលុយ
ដែលនៅក្នុងឃ្លាំងផ្ទុកទំនិញ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា
ដើម្បីប្តូរកាបូបលុយទាំងអស់នោះដោយខ្លួនឯង?
ការងារល្អ។ ធ្វើបានល្អ។
សម្តែងបានល្អ។
ធ្វើបានល្អ។
យីរ៉ង ការងារល្អ។ ធ្វើបានល្អ។
Gu-ho ការងារល្អ។
លោក James…
អូទេ
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់ដេកពេញមួយថ្ងៃ។
ផាក។ គាត់មានភាពផុយស្រួយណាស់។
តាដា!
ចងចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានទិញស្រាទំពាំងបាយជូរ
នៅ Burgundy ប្រទេសបារាំងកាលពីខែមុន?
បាទ។
ស្រាសាំប៉ាញនេះមកពីកន្លែងផលិតស្រានោះ។
ដោយសារខ្ញុំជាម្ចាស់
ខ្ញុំគួរតែមានរសជាតិ។
ជាការពិតណាស់អ្នកគួរតែ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
សុំទោស។ គ្រាន់តែមកចូលរួមជាមួយយើង។
- ទេ។
- គ្រាន់តែមកទីនេះ។
- មកនេះ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ពន្យល់ខ្ញុំ។
តើវាពិតប៉ុន្មាន
ហើយតើក្លែងក្លាយប៉ុន្មាន?
វាជាការពិតដែល James បានចូលទៅជិតគាត់
ក្លែងខ្លួនជាប្រធានក្រុម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
តើខ្ញុំអាចយកនាមប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
Jeon Tae-su គឺ
មានការសង្ស័យច្រើនជាងការរំពឹងទុក។
វាពិបាកក្នុងការទិញទំនុកចិត្តរបស់គាត់។
ដូច្នេះយើងបានដឹង
វាមិនដំណើរការ ហើយដកថយ។
ការពិត
ចាប់ពីពេលនោះមក វាជាការកុហក។
Jeon Tae-su មិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ
នៅកប៉ាល់ដឹកទំនិញនៅថ្ងៃនោះ។
ដូច្នេះ James ត្រូវបានគេវាយដំ និងវាយដំ
គឺជាការកុហកដែលយើងបង្កើតឡើង។
មិនពិត
យើងបន្តរង់ចាំ Jeon Tae-su
ដើម្បីហៅមកយើងបន្ទាប់ពីនោះ
ប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់មានការសង្ស័យខ្លាំង
គាត់មិនដែលផ្ញើសារមកយើងទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងដកប្រតិបត្តិការ
អ្នកបានចូលមកក្នុងគំនិតរបស់យើង។
ព្រោះអ្វីដែល Jeon Tae-su ចង់បាន
គឺមិនទុកចិត្ត
ប៉ុន្តែភាពស្មោះត្រង់ និងការគោរពប្រតិបត្តិដាច់ខាត។
ដូច្នេះនោះគឺជាផែនការ។
អ្នកពិតជាបានយល់ទាំងអស់នេះហើយ។
តាំងពីដើមមក!
Gu-ho ហុចប្រេងត្រប់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចកិនបានទេ។
អំបិលពណ៌ផ្កាឈូកហិម៉ាឡៃសម្រាប់ខ្ញុំ?
ការពិតទៅ ជីវិតខ្ញុំគ្រាន់តែ…
វាមានរាងកាយដ៏អស្ចារ្យ។
ស្រស់ស្រាយណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ឃើញទេ? ភាពស្មោះត្រង់ និងការគោរពប្រតិបត្តិទាំងស្រុង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបញ្ចូល។
អ្នកបានល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងារនេះ។
អ្នកមិនអាចមាននេះទេ។ កុំបរិភោគវា។
យើង​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​គំនិត។
- អញ្ចឹង?
- បាទ។
- ញ៉ាំ។
- សូមអរគុណ។
រង់ចាំ អ្នកបានទៅ
ដើម្បីលោតពីលើយន្តហោះ។
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
Yi-rang ខ្ញុំតែងតែស្គាល់
ថាអ្នកឆ្កួត ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល...
នៅកម្ពស់ក្រោម 3,000 ម៉ែត្រ។
ភាពខុសគ្នានៃសម្ពាធរវាង
កាប៊ីន និងខាងក្រៅមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
ដូច្នេះមិនមានហានិភ័យទេ។
នៃការបង្រួមភ្លាមៗ។
កម្ពស់ជើងហោះហើរ = 1,000 ម៉ែត្រ
ដរាបណា
យើងមិនបានឡើងខ្ពស់ជាងនេះទេ...
ខ្ញុំបានរត់លេខរួចហើយ។
ហេ នៅតែខុស។ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
James វាពិតជាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
ពេលខ្ញុំតស៊ូដើម្បីជីវិត
អ្នកគ្រាន់តែដេកលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ
ទាំងអស់មានផាសុកភាពគ្រាន់តែសម្លាប់ពេលវេលា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នេះមិនមែនជាស្នាដៃសិល្បៈទេ
ដូច្នេះគ្រាន់តែថតរូប។
អ្នកមិនថតកុនទេ។
គាត់បានចាកចេញ។
- តើគាត់បានចាកចេញទេ?
- បាទ។
ជំរាបសួរ។ សូមអរគុណលោក។
មិនអីទេលា។
ហ្គោស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​តឹង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា នេះមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញាក្រុងសេអ៊ូល កណ្តាល
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ណាស់។
អូ!
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំឈឺអ្នកណាស់។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ កុំព្យាយាមរកខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លើក​នេះ​គាត់​ពិត​ជា​ឈឺ​នឹង​យើង។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
ឈឺណាស់! យី-រ៉ង។ លោក James ។
Ray-bang មានរឿងអី?
ជួយខ្ញុំផង។ តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់នាំយកអ្វីនោះទេ។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។ ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
បាទ។ ការងារល្អ។
អ្នកមកពី…
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា? ហ៎?
គាត់ជាយុវជនរបស់ខ្ញុំមកពីកងម៉ារីន។
គាត់បានធ្វើការឱ្យ Jeon Tae-su ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​តាម​រក​គាត់​ភ្លាម។
លោក Ray-Bang បាននាំលោក Mustache,
ដែលធ្លាប់ធ្វើការនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
ហើយនោះជារបៀបដែលយើងទទួលបានភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់យើង។
មិនអីទេ។
ធ្វើបានល្អ។
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក
ហើយនេះគឺសម្រាប់លោក Mustache ។
សូមអរគុណលោក។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សូមអរគុណ។ មានកន្លែងអង្គុយ។
នេះជារបស់អ្នក Gu-ho ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលនៅសល់?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មានក្នុងការជួលយន្តហោះ?
យើង​ក៏​ត្រូវ​បញ្ជូន​សម្ភារៈ​សង្គ្រោះ​ទៅ​ផង។
រង់ចាំ។ ស្ងាត់។
ថ្មីៗនេះ យើងបានរាយការណ៍ថា ណាសារ៉ែត
ផ្ទះដែលគាំទ្រយុវជន
ដើម្បីក្លាយជាឯករាជ្យ
មានហានិភ័យនៃការបិទ
ដោយសារតែការយល់ច្រលំ និងពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ទោះយ៉ាងណា ពីរថ្ងៃមុន ម្ចាស់ជំនួយអនាមិក
បានរួមចំណែកយ៉ាងសំខាន់
ហើយមជ្ឈមណ្ឌលថ្មីមួយត្រូវបានកំណត់ឱ្យសាងសង់។
ពីរបីថ្ងៃមុន។
អនុញ្ញាតឱ្យវាប្រើដើម្បីចិញ្ចឹមអនាគត
បងស្រី។
បងស្រី!
ដោយព្រះគុណរបស់ព្រះអម្ចាស់,
បងប្រុសអនាមិកដែលចែករំលែកស្មារតីរបស់យើង។
បានប្រទានពរជ័យដ៏ជ្រាលជ្រៅដល់យើង។
នោះហើយជាកន្លែងដែលវាបានទៅ?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេផងដែរ។ ផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
អ្វីក៏ដោយ អ្នកសមនឹងរក្សាវា។
យើងមិនដំណើរការកម្មវិធីសប្បុរសធម៌នៅទីនេះទេ។
គាត់និយាយត្រូវ។ ហ្គូហូ។
ទទួលបានអាហារសម្រន់ដោយខ្លួនឯង។
ជាមួយនឹងប្រាក់តិចតួចរបស់អ្នក។
បន្ទាប់។
Jeon Tae-su,
ប្រធានមូលនិធិខ្សាច់
ស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទបំពានលើកុមារ
និងធ្វើឱ្យមានការឃុំឃាំងដោយខុសច្បាប់កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
Jeon Tae-su។
ប៉ូលីសបានរកឃើញ
អតីតប្រធាន Jeon
បានទទួលរងនូវការបំពានលើកុមារយូរ
និងការបង្ខាំងដោយខុសច្បាប់
នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពគាត់បានរត់។
ពួកគេនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេត…
យី-រ៉ង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស Jeon Tae-su?
នៃមនុស្សទាំងអស់?
គាត់ហាក់ដូចជាខុសគ្នាពី
បោកគក់ធម្មតាដែលយើងបានដោះស្រាយ។
នាងកំពុងដេក។
មែនហើយ នោះលឿនណាស់។ តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
- តាមខ្ញុំ។
25 ឆ្នាំមុន
យ៉ាប់ណាស់។ ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាញ់ អ្នកត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
អ្វី​ជា​អយុត្តិធម៌?
អូអ្នកនិយាយថាអ្នកបន្តចាញ់
ដោយសារតែពួកគេខ្លាចអ្នក?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែក្មេងជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកឆ្លាតជាងខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំគិតមិនចេញ
បទពិសោធន៍ជីវិតទាំងអស់ដែលអ្នកមាន?
ហើយចុះបើ…
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែបោះវានៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចឆ្លាតជាងខ្ញុំ។
នោះសមហេតុផល។
ល្អ បន្ទាប់មកយើងនឹងលេងហ្គេមដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់លេងអ្វី?
ចុះ​ការ​លាក់​ខ្លួន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ប្រាកដ។
ទៅ។
លាក់យ៉ាងតឹង ខ្ញុំអាចមើលឃើញសក់របស់អ្នក
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
បានរកឃើញអ្នក។
សួនកម្សាន្តពិភពលោកណាមួយ។
ករណីចាប់ជំរិត, MYUNG GU-HO, អាយុ 28 ឆ្នាំ។
អ្នករិះគន់សិល្បៈម្នាក់ដែលមានជំនាញច្បាស់លាស់
គ្រប់ទម្រង់នៃការបញ្ចេញមតិសិល្បៈ
និងអ្នកលេងសំខាន់
នៅក្នុងពិភពជំនួញសិល្បៈ។
បន្ទាប់មក ថ្ងៃនេះ យើងនឹងឃើញ
ស្នាដៃពិតប្រាកដមែនទេ?
មិនអីទេ។ ចូរយើងស្វែងយល់ថាគាត់ជានរណា។
មកវិចិត្រសាលជាមួយគំនូរ។
វាឆ្កួត…
គាត់ជាសំរាម
ដែលទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាពរបស់គាត់។
ដើម្បីដើរតាមស្ត្រី។
James រង់ចាំ។ តើ​យើង​ចាប់​បាន​ទេ?
ខ្ញុំជាប្រធានផ្នែកទិញ
សម្រាប់ Wonderby Asia។ អូលីវី គីម។
យើងនឹងដាក់នុយដោយប្រើ
លោក ការចងចាំដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់ដ៏ល្បីល្បាញ។
ចែស!
មានរឿងអី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំអាចសួរនៅពេលដែលអ្នកទៅដល់កូរ៉េបានទេ?
អ្នកត្រូវតែបានជួប
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមស្របច្បាប់របស់ Soul Auction ។
កុំបារម្ភ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការនៅពេលនេះ
គឺជាការរុញច្រានដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។